При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке опечатка. Сейчас "Основныые инструменты", а должно быть "Основные инструменты"
3. В подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. В названии первой кнопки ошибка. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. Ошибки в тексте:
3.1 Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3.2 Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - Переместиться между папками "
3.3 Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
3.4 Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
3.4 Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устана

Файл mac.html.
1. Ошибки в тексте. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
2. Ошибки в тексте. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."

Файл git.html
1. Опечатки в тексте. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатки в кнопке. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть"Вернуться на главную"
4. Кнопка ведет не туда. Сейчас отрпавляет на mac.html, а должна на index.html.